你好。
谢谢大家今天邀请我。
显然，我今天会替卡罗琳。
所以我在这里会做简短的发言，然后我们会回答大家的问题。
如你所知，总统在周末宣布了“自由”项目，其目标是
坦率地说，如果你想谈论它，那就是要营救近23,000名平民，
他们来自87个不同国家，被困在海湾，任其自生自灭。
在波斯湾，被这个伊朗政权。
你们知道，两个多月来，
这些无辜的水手和商业船员
一直被困在海上
因为伊朗正在进行一些不仅仅是犯罪的行为。
这当然是犯罪行为，但它也是绝望和破坏性的，
这对霍尔木兹海峡的封锁。
世界各国，
其中绝大多数甚至没有参与
任何军事敌对行动，
现在不仅面临货物损失的风险，
而且还面临本国公民生命损失的风险，
因为这次封锁。
这些船只，你知道，你不能把一艘船放在那里这么长时间。
你会开始耗尽食物、饮用水和必需品，
他们任由这种海盗行为摆布。
它的本质，就是海盗行为。
不仅如此，其中一些船只还遭到过，你知道的，开火射击，
并且已经对多艘民用船只进行了无意义的袭击。
所以，坦率地说，这些都是无辜的旁观者。
这些国家和船只等等，与这一切毫无关系，
然而却被卷入其中并被劫持，仅仅因为
伊朗可以这样做。
就像该政权残忍屠杀了数万名本国公民一样，
他们只是因为对生活质量不满意，或者对伊朗今天缺乏
生活质量感到不满，而犯下和平抗议的罪行。
所以他们是待宰的羔羊。
他们被孤立了。
他们正在挨饿。
他们很脆弱。
并且至少有10名民用船员已经因此死亡。
因此，许多国家已经私下甚至公开要求美国帮助解救他们的船只，
并恢复霍尔木兹海峡和这条全球贸易关键动脉的航行自由。
因此，特朗普总统像往常一样，挺身而出。
并回应了他们的求助。
他已指示美国军方引导这些被困船只安全航行，
提供一个保护罩，让他们可以在其中运营和运输货物，
并让他们脱离困境，远离危险。
这是重新开放海峡的第一步，
也是结束该政权孤注一掷的经济纵火行为的
第一步。
我们这样做，不仅因为我们被要求，还因为我们是唯一能做到的人。
只有我们有能力采取我们现在已经采取的措施。
在这位总统，在特朗普总统的领导下，美国将帮助我们的朋友。
我们将对抗德黑兰这样的流氓政权。
我们将毫不羞耻地运用我们的力量和能力来投射军事力量，
最重要的是为了我们的国家利益服务。
现在，对你们来说非常重要的是要报道，对每个人来说也要理解，这不是一次进攻行动。
这是一次防御行动。
这意味着什么非常简单。
除非我们先被射击，否则不会开火。
好的，我们没有攻击他们。
我们没有。
但如果他们攻击我们或攻击船只，你必须对此做出回应。
你不会让一些快艇靠近一艘船然后向它开火。
我们会对此做出回应，而且我们已经成功了。
我不知道具体数字是多少，但我知道一些快艇已经被瞄准了。
如果它们对我们的部队构成威胁，我们将继续这样做。
我们会击落无人机。
我们会击落导弹。
但它本质上是防御性的。
这是防御性的。
所以如果你听到关于攻击和互相开火的故事，那不是来回互射。
我们只在首先受到攻击时才做出回应。
这是一次防御行动，这就是这里正在发生的事情。
稍微谈谈海峡的重要性。
这大约占世界石油贸易的四分之一，
以及大量的燃料和化肥，
它们都通过霍尔木兹海峡运输。
伊朗政权不能被允许指手画脚，
决定谁可以使用这条重要的航道。
我认为这也没有被充分报道。
也许你们正在报道。
我不读所有人的。
我这里没有那么多该死的媒体。
我不知道你们都是谁。
但我的意思是，我知道你们中的一些人是谁，
但我不知道你们所有的人是谁。
但关于这一点，我想说的是。
这是一条国际航道。
好的，这是一条国际航道，国际法非常明确，我喜欢这一点，因为每个人都总是谈论国际法，而关于国际航道的国际法非常明确：任何国家都不能控制它们。
没有任何国际法允许你说“我将在国际水域布雷，并炸毁那些不听我们指挥试图通过的船只”。
这就是伊朗正在做的事情。
这是一种犯罪行为，必须有人对此采取行动。
必须采取行动。
这是完全非法的、完全不合法的、完全不可接受的。
这就是为什么美国军方正在安全地引导被困商船通过海峡，
并致力于恢复航行自由，结束这些劫持全球经济的企图。
截至目前，作为概念验证和功能验证，在该项目的第一阶段，两艘悬挂美国国旗的商船已成功通过霍尔木兹海峡，目前它们已安全启程。
美国军方正在部署必要的资产，将这种防御性保护伞扩展到商业航运领域。
但不应有任何误解。
就像我之前说过的，这是一次防御行动。
我想重申这一点。
这很重要，必须理解。
如果这些船只没有遭到射击，我们也没有遭到射击，我们就不会开火。
但如果遭到射击，我们将予以回应，我们将以致命的效率予以回应。
顺便说一下，支持这个项目的资产包括导弹驱逐舰，超过
100架陆基和海基飞机，多域无人平台，以及地球上最优秀的15,000名
军事人员。
这些部队已经摧毁了，正如我之前告诉你们的，我以为是六艘，实际上是七艘不听警告的伊朗快艇。
说到快艇，我们指的是，你们知道，其中一些看起来像波士顿捕鲸船。
好的，所以这些不像海军舰艇。
但尽管如此，它们还是快速冲向这些船只，试图包围它们，试图伤害它们。
我们不会让这种事发生。
所以，现在其中七艘躺在海底，顺便说一下，还有伊朗海军的其他舰艇。
今天你就能在那里找到他们的海军。
我们将继续系统性地清理通过这些海峡的通道，以恢复航行自由。
现在，当这个项目稳步推进时，史诗愤怒行动，经济愤怒行动，抱歉，
继续对伊朗政权及其本已脆弱的经济残余施加最大压力。
今天，伊朗的通货膨胀率是70%，他们的货币处于完全彻底的自由落体状态。
美国制裁的执行力度正在加大。
它与海军封锁同步进行，以削弱伊朗产生、转移和遣返收入的能力。
它直接针对政权的主要收入命脉。
仅封锁一项就使伊朗每天损失多达5亿美元的收入。
伊朗90%的贸易已被停止，导致伊朗石油基础设施遭受永久性损害，因为油井被迫
关闭。再次强调，所有这些都是对他们海盗行为的回应。
不能允许他们拥有这些海峡。
然后炸毁任何过往的船只，只有他们的船只才能通过。
不能出现海峡对其他所有国家关闭，
但他们却从海盗行为中获利的情况。这不可能发生。
这就是为什么实施封锁，也是为什么这些制裁正在削弱他们。
顺便说一下，任何外国金融机构，财政部现在正在识别并切断流向该政权的每一美元收入。
该政权。
所以，任何助长伊朗规避制裁的外国金融机构或商业行为者
都将面临次级制裁风险，并失去进入
美国金融体系的资格。
正如特朗普总统所说，
事实也清楚地表明，
美利坚合众国掌握着所有的牌。
这里没有那种情景，
如果他们决定加入升级的阶梯，
他们最终能说了算。
但我们的偏好是...
让这些海峡以它们应该开放的方式开放，回到过去的样子。
任何人都可以使用。水中没有水雷。没有人支付通行费。这就是我们必须回归的，
这也是我们的目标。然而，冲突每持续一天，我们对伊朗的影响力就将
继续增强，他们的地位也将继续削弱，特别是随着封锁
与制裁相结合，真正开始发挥作用。所以，伊朗是时候做出
明智的选择了，他们这样做显然不容易，因为他们的领导体系内部存在
分裂，而且...
除此之外，我的意思是，那个政府的最高层，至少可以说，他们是脑子不正常。
所以我们需要解决这个问题，这很困难，因为在他们的体系中很难超越这一点。
但对他们来说，做出明智的、对其人民有利的选择很重要。
总统，我们的总统，一再证明他偏爱和平。
但伊朗必须接受现实，来到谈判桌前，
并接受对他们有利，但最终对世界有利的条件。
外交途径，如果存在真正的外交途径，我不确定是否会有一个，
但如果存在真正的外交途径，我们将继续探索它，
史蒂夫和贾里德正在为此努力工作。
如果有一个，它可能会引导他们走向重建，
走向繁荣和稳定，并且不对世界构成威胁。
替代方案是日益加剧的孤立、经济崩溃，最终彻底失败。
我知道对伊朗来说什么是正确的选择。
我希望那里的决策者能做出正确的选择。
我想说的最后一点，对他们来说理解这一点真的很重要，
就是他们真的不应该考验美国的意志，至少在唐纳德·特朗普总统任内不应该。
他一再证明他会言出必行。
如果他们考验他，最终他们会输。
无论艰难的方式，简单的方式，漫长的方式，短暂的方式，他们都会输。
现在，是你们提问的时候了。
部长。
凯瑟琳，我们先从你开始好吗？
我是凯瑟琳·赫里奇，一名独立记者。
鲁比奥部长，您最近看到有什么迹象表明伊朗愿意放弃其核武器计划，即那种可信、可核查并能立即实现局势降级的计划吗？
嗯，你看。
这对他们来说是个长期问题，对吧？
我的意思是，他们一直想要，他们总是说他们不想要核武器。
那是因为他们一直这么说。
他们只是言不由衷。
你为什么说，你怎么知道他们言不由衷？
嗯，我们知道他们言不由衷，因为他们做了所有，他们正在做所有的事情，并且历史上
一直试图做所有如果你想要核武器计划会做的事情。
例如，他们创新并试图创新远程投送导弹，这些导弹现在在
某些情况下能够达到欧洲大部分地区。
他们建造这些大型地下离心机进行浓缩活动。
世界上有很多国家参与浓缩业务，但这些人却在山里、洞穴里秘密进行。
他们总是拥有未向世界披露的秘密核计划组件，我们确切知道他们保留了60%的高浓铀，并且这些铀没有任何民用用途，没有，一点都没有。
所以他们有机会同意一项协议，表明他们对新的东西不感兴趣。一回事是说我们不想要核武器。
另一回事是做那些证明你不需要核武器的事情。
顺便说一下，如果伊朗想要的是用于发电厂之类的民用核计划，世界上有很多国家都有，而且他们不进行浓缩。
他们进口浓缩材料。
如果他们想要，他们就可以拥有，但他们现在的行为不像他们想要那样。
他们表现得像是想要一个军事核计划。
这是不可接受的。
所以这就是我们现在正在进行的进程，目的是创造，这就是这次外交的目标，
就是要就他们同意谈判的议题达成某种程度的理解。
我们不必把实际的协议写出来，这是一项高度复杂且技术性很强的工作。
但我们必须有一个明确的外交解决方案，明确他们愿意谈判的议题，以及为了使这些谈判有价值，他们在一开始愿意做出的让步和程度。
这就是斯蒂芬·贾瑞特和整个团队正在努力的工作。
我希望能有好消息。
那是我们更愿意看到的结果。
那是一年前我们更希望看到的结果。
我认为，那也是我们大多数人早就希望看到的结果。
但鉴于他们的行动，他们并没有给我们这个选择。
好的，我可以吗？
我没办法弄清楚要叫谁。
我就随便按一下中间，就在那里，你就在那里。
是的。
在后排。
谢谢你，总统先生。
接下来我找你。
好的，请讲。
谢谢你，卢比奥部长。
继续向右。
欢迎来到白宫。
那是什么？
先生，你在跟我说话吗？
是的，对你。
是的，先生。
谢谢。
我有两个问题，关于两个不同的议题，都属于...
他们可以问两个问题吗？
两个问题。
这里有很多人。
这都属于你的职责范围。
好的。
嗯，你可以问我两个问题。
我给你一个答案。
非常感谢。
我会选择我更喜欢的那一个。
谢谢你，部长先生。
第一个问题与封锁有关。
两党都有议员声称这次封锁
是战争行为。你对此有何看法？我的第二个问题与对古巴的燃料禁运有关。部长先生，那会持续多久？
好的，两件事。好，很好。我来回答你的两个问题，因为我也喜欢第二个。
第一个是关于封锁。那么，我们为什么要进行封锁？我们进行封锁是因为他们关闭了街道。
所以我不知道你在和哪些国会议员交谈，但这是我会问他们的问题。我会问在场的每个人。这很简单。
这些人关闭了霍尔木兹海峡。
这是伊朗所说的。
我们将关闭海峡。
无人可通过。
除非我们允许并你付钱给我们，否则世界上任何国家都不能通过。
但我们的船，也就是伊朗的船，想怎么通过就怎么通过。
这太疯狂了。
谁会同意那样的做法？
那么，我们怎么能允许他们对所有人关闭海峡，
而唯一可以100%免费通过的只有伊朗人呢？
如果你允许那样，他们会永远关闭海峡。
他们正试图将其变成某种新常态。
在任何情况下，我们都不能允许他们把炸毁商船和在水中布雷的行为常态化。
所以对此的回应是，我们将封锁你们的船只。
如果所有人的船都出不去，那你们的船也别想出去。
那不是战争行为。
那是一种防御措施。
这是对他们所决定的行为的反击。
你知道什么是战争行为吗？
在水中布雷。
为什么那些抱怨的国会议员不去关注
这些人正在水中布雷，仅仅在水中布雷就是非法行为，
在任何情况下都是如此，而他们已经这样做了，这很疯狂，但这就是他们所做的。
关于古巴石油封锁，关于古巴，
严格来说，古巴没有石油封锁。
古巴发生的情况是这样的，好吗？
古巴以前从委内瑞拉获得免费石油。
委内瑞拉过去给他们很多免费石油。
他们会拿走其中大约60%的石油，然后转售换取现金。
这些石油甚至没有惠及人民。
所以唯一发生的封锁是委内瑞拉人决定了，
我的意思是，委内瑞拉人决定不再给你们免费石油了。
你可以想象，如今油价高涨，
没有人会赠送免费石油，更别说给一个失败的政权了。
所以古巴的问题更糟了，好吗？
他们的经济模式行不通。
它行不通。
而掌权者无法解决这个问题。
他们无法解决的原因不只是因为他们是共产主义者，那已经够糟糕了，
他们还是无能的共产主义者。
比共产主义者更糟糕的，是无能的共产主义者。
这就是，一个无能的共产主义者管理着那个国家，他们不知道如何解决
它。
他们确实不知道。
在距离我们海岸90英里的地方，有一个失败的国家，它碰巧还是我们某些对手的友好
领土。
所以这是一个不可接受的现状，我们将处理它，但不是今天。
好的，我们去前面。
就在那里。
卢比奥部长。
你将前往梵蒂冈会见教宗。
考虑到特朗普总统和教宗利奥之间的言辞交锋，这是在试图与教宗和解吗？
不。
我的意思是，这是我们之前就计划好的行程，显然发生了一些事情，而且
不，你看，和梵蒂冈有很多事情可以谈。
我给你举个例子。
教宗刚刚从非洲访问回来，
那里的教会发展得非常蓬勃。
我们对宗教自由有共同的关注，
世界各地不同地区的宗教自由。
我们很乐意和他们谈论这个。
古巴问题。
我们向古巴提供了600万美元的人道主义援助，
但显然他们不会让我们分发。
我们通过教会分发了。
我们希望能做更多。
顺便说一下，我们愿意向古巴提供更多人道主义援助。
通过教会分发，
但古巴政权必须允许我们这样做。
他们不让我们向他们自己的人民提供更多人道主义援助，
而我们愿意通过教会这样做。
所以有很多事情要谈。
还有总统，
总统最近说，教皇的言论正在危及许多天主教徒，
这是由于他对伊朗战争的言论。
这是这样一种情绪吗？
嗯，我不认为这是对他所说的话的准确描述。
我认为总统基本上的意思是，伊朗不能拥有核武器，因为
他们会用它来对付有大量天主教徒、基督徒以及其他地方的人。
就此而言。
这回到了核心点。
我认为总统，我不想替他说话，但我认为我可以这样描述：
他不明白为什么任何人，撇开教皇不谈，总统
我，就此而言，我认为大多数人，无法理解为什么会有人认为伊朗拥有核武器是个好主意。
看看他们现在在海峡做什么。
他们劫持了全世界。
他们把这些商船上的水手扣押在那里，他们会饿死。
他们不在乎。
他们不在乎这正在崩溃。
世界各地的经济，甚至是他们盟友的经济。
这就是他们对海峡所做的事情。
你认为如果他们拥有核武器会怎么做？
他们会用那枚核武器劫持全世界。
他们会那样做。
他们会用核武器对世界做的事情，和他们现在对
海峡做的事情一模一样。
我认为总统的观点是，任何人怎么会看不到这是一个不可接受的结果
和不可接受的风险，这超出了他的理解。
这令人费解，必须有人对此采取行动。
这位总统与他之前的六位总统之间的区别是
他是唯一一个真正愿意对此采取行动的人。
每个人都说伊朗不能拥有核武器，但总有一天你必须对此采取行动。
而他一直愿意应对这一威胁。
顺便说一下，这也是他当选时承诺会做的事情，就是应对这样的威胁。
秘书长。
非常感谢，秘书长先生。
是的，你，你，是的。
我真希望我知道你们的名字，各位。
我很抱歉。
你们能戴上名牌吗？
非常感谢，秘书长先生。
你是哪个机构的？
我是Rudeau媒体网络的。
秘书长先生，总统多次表示，向库尔德人提供了武器
团体，以便转交给伊朗人民。
然而，库尔德政党和地区政府表示他们没有收到
此类武器。
甚至有人声称这些武器仍留在该地区的美国基地。
您能否澄清这些武器给了谁，以及您是否打算收回它们
或者仍然希望转交给伊朗人民？
是的，听着，归根结底，总统所表达的，而且我认为他已经反复表达了，
就是他希望伊朗人民能够，你知道，你看，他被这些画面伤透了心。
你想想看，你是个伊朗人，好吗？
你不满意自己的经济状况不佳。
你没有自由。
你没有机会表达自己。
你知道，你有朋友因为抗议而被爆头。
他只是，看到这些人以这种方式受到虐待，
却无法对自己的政府采取任何措施，这让他心碎。
顺便说一下，这要追溯到，如果你们还记得2009年的抗议活动，
他们在街上屠杀人民。
这是一个邪恶的政权，各位，好吗？
这些人会在城镇广场用起重机吊死人，让所有人都能看到。
他们一直在继续执行这些处决，并且已经持续了，
现在已经持续了超过十五年。
所以我认为总统表达的是他希望的愿望……
伊朗人民有能力反击正在发生的一些事情
在他们身上。我认为这与此项行动的具体内容是截然不同的，
该行动在结束前正在进行，并且当然与现在正在进行的行动不同。
现在正在进行的行动。
就在那……
关于哥伦比亚，秘书长先生。
就在你身后，不是哥伦比亚，就在那里。
是的，女士。
秘书长先生，非常感谢。
我们现在是停火还是减火？
第二个问题，您认为您能否在不冒黎巴嫩内战风险的情况下，促成黎巴嫩
和以色列达成协议？
你们对此做了什么？
不，我明白了。
我明白了你问题的要点。
那么，听着，黎巴嫩面临的挑战是，好吗？
黎巴嫩政府和以色列政府之间没有问题。
以色列不声称黎巴嫩的任何土地属于他们。
总的来说，我认为黎巴嫩和以色列之间的和平协议是迫在眉睫且应该实现的。
以色列和黎巴嫩的问题不是以色列或黎巴嫩本身。
是真主党。
真主党在黎巴嫩境内活动。
他们恐吓和袭击以色列人，但他们也对黎巴嫩人民造成了巨大伤害。
黎巴嫩遭受以色列袭击的原因是真主党，
因为真主党躲藏在某些房屋里，向以色列人发射火箭弹，然后他们就遭到打击。
所以你们现在看到的，是以色列对袭击或感知到的威胁做出的回应。
这将会是，这并非新鲜事。
这已经持续了很长时间。
我们的希望是什么？
我们的希望是在我们的调解下，让黎巴嫩和以色列政府坐到谈判桌前，实现这一目标。
那就是让黎巴嫩武装部队和黎巴嫩政府，不仅有意愿，而且有能力开始挑战真主党并解除其武装。
因为黎巴嫩人民也是真主党的受害者。
顺便提一下，关于真主党和黎巴嫩的话题，谁是真主党幕后的主使？
他们为什么存在？
他们是伊朗的代理人。
如果你审视中东，你会发现每一个问题，哈马斯、真主党，在某种程度上，显然还有胡塞武装以及其他组织，这些组织背后都是德黑兰。
所以，除了核武器，除了所有这些其他事情，这些家伙是所有不良行为者的幕后推手。
真主党是一个分支。它是伊朗破坏地区稳定的愿望的延伸。
所以我们非常致力于这个进程。这不会容易。
你问了一个复杂的问题。你知道这已经持续了很长时间。
这不会容易。我们将尽一切努力确保双方继续对话
以便在某种永久停火方面取得进展。
这种停火不会不断地被真主党和真主党的暴力所破坏。
就在中间。
我只是，我只是即兴发挥，伙计们，好吗？
就在那里。
是的，先生。
你提到了两艘安全穿越霍尔木兹海峡的美国船只。
其他船只是否被告知恢复到正常水平更安全，或者我们是否仍然
在可预见的未来会看到限制？
出于显而易见的原因，我不会公布我们在和谁说话，或者我们告诉谁
他们要移动。
我的意思是，我们希望这些行动是安全的。
我认为随着事态的发展和船只通过，
我们会在事后公布这些消息
仅仅是为了行动安全。
但这里的目标非常简单。
建立一个由“泡沫”保护的运输区，
即美国的，包括海军和空中资产。
然后允许想要通行的船只通过那里并进入市场，从而开始增加对此能力的信心。
这不会在12小时内发生。
建立这个“泡沫”并获得这种信心需要时间，但这就是目标。
我们一直保持联系。
我们一直在与，我不知道，许多不同的航运公司联系，讨论航运事宜。
我们希望能继续改善安全局势，我们将开始看到一些船只的移动。
我们会在事后公布。
我们不会像广播那样说，嘿，明天12点，X船将通过，这有明显的原因，因为那样会降低安全性。
但我们有信心能够实现这一点。
看，这不会解决整个海峡问题。
它会解决很多问题。
但重要的是要挑战伊朗现在正在做的事情。
各位，再说一遍，我不知道你们今天能带走什么，我也不能告诉你们该写什么，但是……
不能允许伊朗将这种对街道的控制常态化。
这完全是非法的，不合法的。
这令人发指。
世界上每个国家都应该加入我们，谴责它并采取行动。
但美国已经挺身而出，正在努力解决这个问题。
对吗？
关于哥伦比亚，部长先生，我们已经接待了几位游客。
抱歉。
我们看看今天能不能谈到哥伦比亚。
你们有选举，为什么不谈谈你们的选举呢？
请继续。
部长先生，我是《每日邮报》的约翰·迈克尔·罗斯，我很好奇你早些时候与南方司令部的会面。
你身后有一张古巴的地图。
你和南方司令部讨论了什么关于古巴的事情？
你有什么最新消息吗……
我不会告诉你我和南方司令部讨论了什么。
但这肯定和古巴有关。
不，我当时……嗯，我的意思是，古巴属于南方司令部。
你知道吗？
它是最近的一部分。
所以第二点，我在那里，我们来自整个西半球的大使都在。
我当时正在向他们讲话，并会见刚刚接任南方司令部指挥官的将军。
那里碰巧有一张古巴地图。
我说，如果我们在这张地图前合影会很好，因为它就像是
南方司令部里离美国最近的东西。
就是这样。
我们有其他国家的地图。
但是，但是，但是，但是，嗯？
格陵兰岛呢？
你有没有格陵兰岛的最新消息？
不，他们那时没有那张地图。
在红色区域，就在那红色区域。
在红色区域，好的。
我可以用西班牙语问你吗，或者我能
是的，你可以用西班牙语回答。
我需要为他们翻译你问的问题吗？
所以我用英语说，如果你能用两种语言回答。
今天我查阅了国务院的网页，上面仍然悬赏2500万美元捉拿
内政部长吉尔达多·卡贝略，因为他涉嫌贩毒和麻醉品恐怖主义。
我想知道这是否已被搁置，或者你是否正在与德尔西·罗德里格斯总统谈判
把他移交。
是的，关于那个我没有任何最新消息。
网站就是那样，情况就是那样。
那项政策没有改变。
但伙计们，我们这里成熟一点。
我不会告诉你们我们正在和这些国家的领导人讨论什么。
美国在这方面的政治，美国在这个问题上的政策
没有改变，如果改变了。
你知道，显然我们会通知你，但我今天没有这方面的消息要告诉你。
就在那个绿色区域。
我来找你。
你们都是电视台的人吗？
请说，抱歉，请说。
我正在学习。
他们给了我一张小地图。
我不知道我把这里的人的地图放哪儿了。
你们有些人好像有红色的X。
我开玩笑的。
不，那不是真的。
请说。
谢谢你，部长先生。
全国目前的平均汽油价格是4.50美元。
您认为美国人还要忍受这种情况多久？
您认为这会影响共和党在中期选举中的多数席位吗？
嗯，我不会就其政治影响发表猜测。
你可以告诉我，这显然是由全球事件驱动的。
在俄乌战争期间也是如此，当时你就看到了这种情况。
看看，我们不像其他国家那样从海峡中受益匪浅。
我不知道你有没有看过世界上其他地区那些真正遭受重创的汽油价格是什么样的。
所以我们非常幸运，我相信美国现在是世界上最大的石油和天然气净出口国。
这不是因为这个世界，而是因为我们有这种能力。
所以我们一定程度上受到了保护。我们显然在某种程度上仍然容易受到全球价格波动的影响。
但归根结底，我的意思是，我们比其他国家更受保护，尽管这对于那些在加油站支付更多费用的美国人来说不是什么好消息，毫无疑问。
这当然是其中一个情况。
我们预测到目前为止，有些人会更高，但我们没有认为这是理所当然的。
姑且这么说吧。
这样想想。每个人都需要这样想想。
如果伊朗拥有核武器，他们决定关闭海峡，把我们的汽油价格提高到每加仑9美元或8美元，
我们就束手无策了，因为他们有核武器。
拥有核武器的伊朗可以随心所欲地控制海峡
没有任何人能对此做些什么。
除了核打击中可能造成的大量生命损失之外，这也是众多原因之一，
为什么伊朗绝不能拥有核武器。
我的意思是，这是一个例子：如果他们有核武器，他们就关闭海峡
然后他们会告诉全世界，你们能怎么办？
我们有核武器。
我们可以用它攻击你们。
那不是我们任何人想留下的世界。
在这位总统任内不会发生，但未来的总统和未来的美国人
将不得不处理这个问题。
所以，这只是又一个例子，说明为什么绝不能允许这些人拥有核武器
就在穿黑衣服的那位。
就在那里，是的，女士。
谢谢你，部长先生。
你在哪里？
不，就在那里，你，你。
我觉得你们俩都穿着黑色。
谢谢。
她更近。
不，你还没有穿黑色。
上面有蓝色。
我是色盲，但我能分辨蓝色和黑色。
就在那里。
是的，女士。
不，不，是你。
我第一个叫到的那位。
谢谢你，部长先生。
谢谢。
各位，这太混乱了。
请说。
部长。
你已经乱了。
长期以来一直是关注中国人权问题的主要发声者，包括宗教迫害
以及强制活摘器官。
那么特朗普总统下周将与习近平会面。
您认为人权问题会在届时的讨论中被提上日程或被提及吗？
嗯，我们总是提出这些问题，而且它们依然真实存在。
我认为我们已经证明，在某些情况下，在适当的
场合提出这些问题最有效，但我们总是提出这些问题。
当然，这些对我们很重要，还有其他一些问题。
但在我们的观点和我们对这些事情的讨论中，这些问题仍然突出。
我们将继续在适当的场合提出这些问题。
好的。
让我们到前面去。
这些家伙会生气的。
请说。
抱歉。
谢谢。
美联社。
您早些时候提到，一些国家已经私下和公开表示愿意
协助“自由计划”。
您能说一下有多少国家向美国提出了援助，以及是何种
能力吗？
嗯，我的意思是，谢谢你的提问。
这是一个好问题。
我的意思是，很多国家都说我们必须对此做些什么并解决它。
还是个位数，或者超过一百？
我不知道。
我不给它设定数字。
我只想告诉你。
关于这一点，我想说的是。
能力才是问题，好吗？
很多国家都想对此做些什么。
他们没有海军，对吗？
或者他们无法及时赶到，或者他们不能。
其他的，你知道，就比较少，你知道，
有些国家，不幸的是，确实有海军，
说，哦，我们会参与，
但我们会事后参与。
嗯，事情结束后，就有点像，你知道，
如果这说得通的话，那么你知道，我们现在就希望拥有它。在您之后可能还有一些用处
知道的，关闭任务。我并不是轻视这一点，但我认为那一直是挑战，但是
还有其他他们可以帮助的独特方式，我不想深入讨论这些国家是哪些，因为
显而易见的原因，你知道，因为他们准备以某些方式帮助我们，但是
可能不希望公开披露，除了这会影响外交政策之外没有其他原因，
这可能会带来一些国内影响，但最终我不想误导您。
自由项目的主要责任在美国，因为我们是唯一一个能够以我们目前的方式在该地区投射力量的国家。
我们是唯一能做到这一点的，我们将把它当作对世界的恩惠。
明白这一点。
这是对世界的一种恩惠，因为被困的是他们的船只。
被困的是他们的燃料供应。
顺便说一句，现在被困在波斯湾的是他们运往世界各地的人道主义援助。
是他们食物和农作物所需的肥料被困在那里。
不是我们的肥料，是他们的肥料。
所以我们希望提供帮助，这就是总统挺身而出的原因，因为我们是
唯一能做到的。
坦率地说，我们是唯一能做到的。
秘书先生，关于油气价格上涨，总统曾表示这只是一个微小的
为了摆脱核武器而付出的代价。
但是十周过去了，我们离摆脱伊朗的核材料更近了吗？
是的，但是看，这是看待伊朗的方式。
这就是我一开始就描述的。
伊朗的计划是什么？
你必须了解他们的计划是什么。
他们的计划是建造一个常规防御盾，拥有数千枚导弹、无人机和火箭，以至于他们无法被攻击。
导弹、无人机和火箭，让他们无法被攻击。
而在他们试图建造的那个常规防御盾之后，
他们就会突破，随心所欲地处理他们的核计划。
他们不再拥有那个常规防御盾。
我们从一开始就告诉过你们，我们在这方面的信息非常一致，
已经结束的行动将摧毁他们的海军。
他们已经没有海军了。他们没有。不是海军。
他们有小船和波士顿捕鲸船，但他们没有海军了。
他们没有空军。我向你挑战。
你上次读到或听到伊朗喷气机在任何地方飞行是什么时候？
他们没有空军。
他们的导弹发射能力已大幅下降，
他们的工业基础，他们的国防工业基础，
已经遭到严重、严重的破坏。
因此，他们建造一个可以隐藏核计划的防御盾的能力已被摧毁。
这是一个非常重大的成就，也是这次行动从第一天起的目标。
但是为了这场战争，你现在必须得到他们的核材料。
嗯，那是需要讨论的话题之一。
我不知道——我想你是在联系它。
行动已经结束。
“史诗狂怒”是总统通知国会的行动。
我们已经完成了那个阶段。
我们现在进入了这项自由计划。
至于谈判，我认为总统已经明确表示，谈判的
过程不仅要涉及浓缩，还要涉及这些材料会怎样
这些深埋在某个地方，他们如果想挖出来仍然可以接触到的材料。
挖出来。
这一点必须得到解决，并且正在谈判中得到解决。
我不会进一步说明该话题取得了哪些进展，因为我不想
危及谈判，但足以说明的是，
总统和整个团队都清楚这个问题的核心重要性，
这个问题无论如何都必须得到解决。
谢谢。
秘书先生，我还有另一个两部分的问题要问您。
首先，您是否参与了您刚才详细说明的那些谈判？
其次，特朗普总统已经明确表示美国不依赖
霍尔木兹海峡。
那么美国人为什么要关心“自由项目”以及这些油轮的通行呢？
嗯，我想第二个问题是我首先想谈的，
那就是为什么美国人应该关心，以及它对我们为何重要？
因为最终这些事情会对全球经济产生影响，
这最终会在长期内影响我们的经济。
这是第一点。
第二，因为如果我们生活在一个世界里，
像伊朗政权这样的流氓国家被允许将控制国际航运线路视为新常态，
那么不久之后你就会看到这种情况在全球多条航运线路上发生。
全球多条航运线路。
我可以为您指出全球六七条，六七条重要的航运线路，
某些国家可能会决定，你猜怎么着？
如果伊朗能做到，我们也要做。
我们不会开始收取通行费。
这会离我们越来越近。这是不可接受的。
我们不能生活在一个世界上，那里已经投入了大量时间和精力
为了确保国际水域可以自由流通货物。
我们这个国家制造和出口的商品必须通过国际航运线路。
而如果我们生活在一个国家可以决定“现在我们拥有这条国际航运线”的世界里，
并且如果你想使用它就必须向我们付费，那是一个我们永远无法接受的常态，
而这正是伊朗人试图让我们接受的。
所以我们正在为此做两件事，但我们对第二件事谈论得不够多。
我们正在做的第二件事是去联合国。
每个人都喜欢联合国，对吧？
我们正试图去联合国，并说，好吧，世界各国，谴责这种行为。
说你们在那里布雷是错误的。
你们向商船开火是错误的。
各位，这就是我们在这里谈论的。
这些家伙正在轰炸商船。
他们没有轰炸军舰。
他们正在轰炸商业油轮。
这简直是骇人听闻。这必须停止，必须结束。
如果他不停止，那么世界也应该在外交和经济上孤立伊朗。
但是如果我们生活在一个全球航运线路可以被国家接管的世界里，
这将在短期和长期内对美国人产生直接影响，
我们不能让它从伊朗开始。
而我们是唯一能对此做点什么的人。
好的。
就在草地上。
请讲。
部长。
是的，先生。
部长先生，总统下周访问中国时，是否打算就台湾政策向北京施压？
他下周访问中国时？
我确信台湾会是一个话题。
它向来如此。
如你所知，我们理解中方理解我们在这个问题上的立场。
我们也理解他们的。
我认为双方，恕我直言，不预设会谈结果，
但我认为两国都明白。
在该地区发生任何破坏稳定的事情都不符合我们任何一方的利益。
我们不需要在台湾问题或印太地区任何地方发生任何破坏稳定的事件。
我认为这符合美国和中国双方的共同利益。
国务卿。
嘿，我是LZLTV的Kara Kastanova，谢谢你。
今天回答我的问题。国务院如何看待...
怎么了？大家为什么都在窃笑？怎么了？哦，对不起。
他们不是我和你吗？不，他们不是我和你。哦，好吧。
我不认为他们是。我希望不是。但我今天在Lindell TV，很高兴能向您提问，先生。
国务院如何解读总统最近的言论，他说，引用，
伊朗人民需要拥有枪支，我认为他们正在获得一些枪支，引述结束。他是什么
意思，这些评论是否与任何正在进行或潜在的美国行动有关，比如提供那些
武器？
嗯，我想这又回到了我刚才被问的那个问题。
我认为总统认为伊朗人民受到这个政权的虐待，令人心碎。
他们所遭受的这种方式。
说到底，我的意思是，这个政权不是...
各位，我知道我说过这个，我想我在参议院确认听证会上说过，当时我
得到了确认。
我不知道世界上有哪个国家，其人民与那些统治国家的人之间存在如此巨大的差异。
人民和那些管理国家的人。
这个国家由激进的什叶派神职人员统治。
但这并不是伊朗和伊朗人民的本质。
他们可能是什叶派，但他们不是激进分子，也不是神职人员。
他们只想要一个正常的生活，一个普通的生活。
在许多方面，这是一个非常国际化的国家，拥有令人难以置信的历史，
令人难以置信的历史、遗产等等。
因此，伊朗人民之间存在着巨大的鸿沟。
我们对他们深表同情。
总统也对他们深表同情，因为他们正在受苦。
听着，世界是伊朗的受害者，明白吗？
世界是伊朗的受害者，因为他们是恐怖分子，
因为他们现在在海峡所做的事情。
但伊朗人民每天都是这个政权的受害者。
总统对他们所经历的一切深表同情。
我认为他只是在表达那种同情和那种沮丧。
他们没有能力做更多来摆脱这个政权。
这个政权摧毁了这个国家，并使其与世界隔绝。
而这个国家不应该与世界隔绝，
因为她的人民非常杰出。
好的。
我真希望我有一个骰子，请说吧。
不，不，不，不，不，不，不，就在那里，因为我要去意大利。
。
他是意大利人。我认识他，他以前报道过国会山。
你是意大利人，对吧？
许多年了。
好的。
Daniela Capatangelo，谢谢您，部长先生。
所以我有两个简短的问题想问您。
哦，该死的两个问题。
首先，当您前往梵蒂冈和意大利时，您如何看待教皇在全球地缘政治变动中的角色？
在当前地缘政治转变中？
您在意大利的目标是什么？
这次行程是否与总统最近的言论有关，
暗示意大利没有像预期那样提供支持？
第二个问题是关于黎巴嫩真主党。
在福克斯新闻最近的一次采访中，
您对更严格的审查表示了一些担忧
在黎巴嫩武装部队内部。
您能，您认为，您能稍微详细说明一下吗？
我已经回答了第一个关于梵蒂冈的问题。
看，我的意思是，教皇显然是基督的代表，是罗马天主教徒，你知道，
但他也是许多民族国家的元首，你知道，而且它是一个在世界上100多个国家都有存在的组织。
我们与梵蒂冈有相当多的接触，因为他们在许多不同的地方都有存在。
我已经向你列举了两个例子。
我们与天主教会合作在古巴分发人道主义援助。
我们与天主教会同样关注宗教自由的破坏，
对基督教少数群体的迫害，以及非洲基督徒面临的挑战。
教皇最近刚访问过那里。
所以我们有很多事情要和他们谈，我也在这方面与他们有很多接触。
所以这次旅行是...
实际上与任何其他事情无关，除了我们与他们接触是正常的。
其他国务卿过去也这样做过。
关于黎巴嫩的第二点，这也是之前被问过的问题。
意大利人是为了什么？
关于总统的期望...
哦，不，看，我的意思是，意大利人一直参与
在训练警察方面已经有一段时间了。
以及训练他们的部队，
所以我们很乐意听取他们的意见。
而且，看，我们最终欢迎所有人的帮助。
黎巴嫩必须发生的事情，
每个人都想看到的，
是你拥有一个黎巴嫩政府
有能力追捕真主党
并瓦解真主党。
不应该有...
比如，不应该有真主党和政府同时存在。
应该只有一个政府。
所有人都要服从它。
如果我们这样做，以色列和黎巴嫩之间就会有和平。
但我们必须培养黎巴嫩人做到这一点的能力。
我认为意大利在这方面会有所帮助。
好的。
我已经点过你了吗？
你已经问过问题了吗？
穿绿色的？
是的。
我已经点过你了吗？
没有。
好的，没问题。
请提问。
你提到了今天宣布的联合国决议。
你能谈谈这项决议的目标是什么吗？
上个月也有一个类似的决议，被中国和俄罗斯否决了。
你和俄罗斯外长谈过了。
你有信心俄罗斯现在会支持这项决议吗？
嗯，我们不知道。
我不知道。
是的，你看，我的意思是，没有人希望它再次被否决。
我们对措辞做了一些细微调整。
我不知道这是否能避免否决。
但措辞并不复杂。
我认为这对联合国来说是一个真正的考验，对吧，作为一个功能，作为一个能够解决全球问题的机构
能够解决全球问题。
联合国的宗旨是什么？
联合国本应是一个可以和平解决全球冲突的地方。
而现在，有一个国家正在非法、犯罪且违法地
占领一条国际水道，炸毁商船并在水中布雷。
我不知道人们是否明白这是多么的离谱，任何国家向商船开火并试图将其击沉，或者在水中布雷是多么的不可接受。
这两件事都是非法的。
所以我们要把它提交给联合国。
我们将再给它一次机会，作为一个平台，我们甚至没有要求人们向该地区派兵并帮助炸毁伊朗船只。
我们只要求他们谴责这种行为，呼吁伊朗停止炸船，清除这些水雷，并允许人道主义援助通过，因为有人道主义援助被困住了。
就这些。
这是一个非常温和的请求。
如果你告诉我国际社会...
几百个国家都不能支持这一点，那我不知道
联合国系统的作用是什么，如果它连这么简单的问题都解决不了。
我认为，对中国和俄罗斯来说，我曾经并且现在依然认为，
这项决议获得通过并对伊朗施加压力符合他们的利益，
因为不希望看到国际航道，包括霍尔木兹海峡，
被关闭并给世界各地几十个国家
造成经济混乱，这符合他们的利益。
后排，打黄色领带的。
谢谢。
秘书长，请告诉我这是CBN新闻吗？
你对上帝和国家有着深厚的信仰。
归根结底，你所参与的一切，
继续下去。
你一直非常忙。
请继续，抱歉。
众所周知，我必须问你，在这样的时刻，你对美国有什么希望？
我对美国的希望？
你个人是如何应对的？
是的，你看，我的意思是，我对美国的希望一直如此。
我想这是我们都希望分享的希望。
我们希望它继续成为一个地方，任何地方的任何人都可以实现任何事情。
在这里，你不会受到出生环境、肤色、种族的限制，
坦率地说，这是一个你能够克服挑战并充分发挥潜力的​​地方。
坦白说，我认为那应该是世界上每个国家的目标，但在美国，我们并不完美。
我们的历史并非完美无瑕，但它仍然比其他任何国家的历史都好。
历史，我们的故事是一个持续改进的故事。
每一代人都让下一代美国人更自由、更繁荣、更安全，
这也是我们的目标。
但它是一个独特而非凡的国家，当我们迎来250周年纪念日时，
我认为我们的历史有很多值得学习和骄傲的地方。
这是一个持续不断改进的国家，每一代人都尽了自己的职责，
使我们更接近实现这个国家的开国元勋们在建国时所设想的愿景。
建国时所设想的愿景。
所以谢谢你。
好的。
我还有时间回答两个问题。
好的，那位穿粉色的。
不，不，不，就是你。
不，那位女士，不，你旁边那位穿粉色的。
不，不，不，不，穿粉色的。
抱歉，但我指着她了。
我需要一个激光笔。
请继续。
现在，穿粉色夹克的你，那位女士。
谢谢。
非常感谢您，秘书长先生。
我有一个关于伊朗-中国关系的问题。
好的。
您对伊朗外长访问中国有何反应？
另外，北京指示其公司无视美国制裁。
您能对此也发表一下看法吗？
嗯，在这方面我会让你咨询财政部。
我们有可选择的方案。
如果你无视我们的制裁，你将面临次级制裁。
今天我没有这方面的消息要宣布，但我们做这些事，
你知道，不是为了象征性的目的。
关于访问的第一点，没问题。
我希望中方能告诉他需要告诉他的事情，
那就是你们在海峡所做的一切
正在导致你们在全球范围内被孤立。
你们是这场冲突中的坏人。
你们不应该炸毁船只。
你们不应该布雷。
你们不应该……
挟持全球，试图挟持全球经济。
我希望中方能传达，无论是私下进行，但我希望是直接传达，
这就是他们要传达给他们的信息。
正如我今天早些时候所说，中国是一个出口导向型经济体。
好的，我不是来代表中国的最佳利益发言的，但这很明显。
中国是一个出口导向型经济体。
这意味着他们依赖其他国家向他们购买商品。
但是如果货物运不到那里，你就无法向他们购买，
如果你的经济因伊朗所做的一切而被摧毁，你就无法向他们购买。
所以，伊朗停止关闭海峡符合中国的利益。
这也在伤害中国。
那位戴红领带的先生。
就在那里。
谢谢你，部长。
是的，抱歉，您叫什么名字？
我是PBS新闻观察员的丽兹·兰德斯。
关于中伊关系的另一个问题。
您在讲话开头说，每一个金融状况都将成为目标。
这包括中国银行吗？
总统会制裁……
我们将执行我们的制裁。
中国银行将带我们去北京。
我没有这方面的消息要宣布，这需要财政部来宣布，但我们已经有制裁措施了。
制裁毫无意义，除非你知道你会采取行动。
所以我想这已经很清楚了。
我想，财政部会跟进任何具体的公告。
总而言之，我们对制裁是认真的。
那么，伊朗必须为他们所做的一切付出代价。
否则，如果他们这样逍遥法外，如果他们不付出代价，不退让就能成功，
你就会看到世界各地有许多地方其他国家会 tempted 效仿。
这是不可接受的。
再次，我想重申这一点。
我们一直在争论战争、枪击、这个那个。
这些人关闭了一条国际航道。
霍尔木兹海峡不属于伊朗。
他们没有权利关闭它，炸毁船只和布雷。
而他们就是这样做的。
这需要解决。
否则，在任何情况下都不能将其常态化，我们不能生活在一个我们接受的世界上，
好的，这是正常的。
你必须与伊朗协调。
你必须向他们支付通行费才能通过霍尔木兹海峡。
这不仅在海峡是不可接受的，
你还在创造一个可能被重复的先例
在世界其他许多地方。
全世界都应该和我们一起谴责这一切
顺便说一句，全世界都应该和我们一起为此做点什么。
不应该只有我们。
我们希望能争取到各国。
我们将在联合国给他们一个机会来解决这个问题。
好的，让我问最后一个问题。
谢谢。
好的，那位穿白色衣服的女士。
谢谢您，部长先生。
就在那里。
谢谢。
好的，等等，先别说话。
请讲。
好的，我再回答两个问题，然后我就得走了。
是的，请讲。
伊朗表现出了什么？
部长。
好的。
伊朗已经表明它能够承受巨大的压力，昨天总统
特朗普曾说他们可能在两周内耗尽石油储存。
你认为这会是让他们坐到谈判桌上放弃他们的
核野心的事情吗？如果不是，那会是什么？
那件事。
你看，他们的经济正遭受毁灭性的打击。
你说得对，但这不是他们能承受压力，而是他们不
在乎他们的人民正在受苦。
你明白，对吧？
能承受压力和根本不在乎是有区别的。
现在我想他们的体制中有些人比其他人更在乎。
你看到的一些民选官员，一些你在电视上看到穿着
西装的人，那些人很在乎，因为他们知道最终他们必须生活在
现实中。
然后你还有他们政府中的一部分，教士，神职人员，伊斯兰革命卫队类型的人。
他们可能对此更免疫，也更不在乎。
他们更关心不惜一切代价地让政权生存下来。
但最终，压力点就是它们所是。
他们现在是否比以前更团结？
因为政府曾说伊朗政权内部存在分歧，这
使得处理起来非常具有挑战性。
嗯，在外交上处理他们一直很有挑战性，因为，举例来说，
一个提议提出来后，需要五六天才能得到回应，因为你
必须通过整个系统。
他们必须找到躲藏起来的最高领袖。
他们得让他签字同意，这就是他们的系统。
他们的系统一直都是这样多层次的。
显然，由于他们在战争中遭受的破坏，它变得更加复杂。
但是，听着，足以说明伊朗必须付出代价。
他们不会因为心地善良而改变立场。
必须对他们施加压力，让他们意识到他们不能继续关闭海峡，否则他们将面临毁灭性的经济后果，以及全球外交孤立，而他们过去已经证明他们容易受到这种孤立的影响。
但你说得对，他们有很高的痛阈，但他们没有无限的痛阈。
没人有。
好的，这必须是最后一个问题了。
请讲。
谢谢你，部长先生。
很多人想知道你的DJ名字是什么？
我的DJ名字？
你的DJ名字。
你还没准备好知道我的DJ名字。
关于战争。
如果战斗再次爆发，因为你说过“史诗般的愤怒行动”已经结束了，
总统还说，如果他们试图攻击美国船只，美国将把他们从地球上炸掉。
那么，如果战斗恢复，你是说它将在“自由计划”下恢复吗？
我问这个问题是因为它与《战争权力法》有关。
是的，听着。
“史诗般的愤怒行动”已经结束。
我们实现了那次行动的目标。
我不会，你知道的，我们不希望再发生其他情况。
我们更倾向于和平的道路。
总统更希望达成一项协议。
他更愿意坐下来，为未来的谈判制定一份谅解备忘录，
涵盖所有必须解决的关键议题，
海峡完全开放，让世界恢复正常。
他更倾向于通过史蒂夫和贾里德一直在努力的途径进行谈判，
我们所有人都一直在支持这条途径。
那是他偏爱的途径。
到目前为止，那并不是伊朗选择的途径。
因此，结果是美国必须对以下事实采取行动：
我们是地球上唯一一个能够采取行动在霍尔木兹海峡内开辟一条航道的国家，
以便运送货物并营救那些被困在那里的人。
这就是我们现在正在做的事情。
未来可能导致什么结果是推测性的。
我不会猜测这需要什么或会带来什么。
但是，看，给伊朗的信息是。
这些人正面临着，他们正面临着对其经济的真正灾难性破坏，
对其经济的代际破坏，对其国家财富的代际破坏，
这些都是他们自身行为造成的。
在他们按照目前的方向自我毁灭之前，他们应该自我反省。
那么，你认为国会即将进行的这些投票就没有意义了吗？
听着，各位，我喜欢谈论这个话题。
他指的是《战争权力法》。
好的，我喜欢。
我一直在等着有人问。
好的，等等，等等。
不，不，你还没让我回答呢。
我必须回答这个问题。
好的，我喜欢这个问题。
我来告诉你为什么我喜欢它。
因为即使作为一名参议员，我也说过。
《战争权力法》百分之百违宪。现在，这不是我的立场，也不是
美国总统的立场。这是自该法律通过之日起，每一位担任过此职务的总统的立场。
这完全是违宪的。现在，我们
遵守它的通知规定，因为我们希望与
国会保持良好关系，我们确实这么做。但即使作为一名参议员，我也会说《战争权力法》百分之百
违宪。而且，看，
我知道你们中的一些人，无论你们想说什么，但这并非这位总统的立场。
那是自该法律通过之日起，每一届总统政府的立场。
这是对总统宪法权力的侵犯。
我们不承认这项法律是合宪的。
尽管如此，我们还是遵守了其中的一些条款，目的是为了……
你知道的，与国会保持良好关系。
我们希望他们参与其中。
我们希望他们知情。
今年我已经去国会山，我不知道，四次了，
为了所有的参议员和众议员，以及情报委员会和八人帮。
我们希望他们参与此事。
但我想明确指出《战争权力法》的重点。
它是违宪的。
而且每一位总统和每一届政府都持这种立场。
好了，各位，我给了你们50分钟。
谢谢。
谢谢大家。